ڤوموا عظموا الله والتوحيد لله ... واللي عليه ذنب يقول استغفر الله
الذكر يا ذاكرين الله ... ڤوموا عظموا التوحيد لله ... واللي عليه ذنب يقول استغفر الله
العادة والفقرا يا زيار ... صلوا على النبي المختار
تكالي وتكالكم على الله ... من يتوكّل على الله ليس يخيب ...
الصلاة والسلام على النبي الحبيب
وينكم يا فڤرا ... وينكم يا زيار
يــــا مـــحــســن الصلاة على رسول الله ... يــــا صـــاحب الوقـــت
على ديوان البواب ... عاللي ندهك لا خاب ...
إرفع براسك لا يڤولوا غاب يا بابا
وعلى خدامك .. وعلى زيارك .. وعلى خديم خدامك يا ابّي النواب
وينكم يا فڤرا ... وينكم يا زيار
الصلاة و السلام عليك يا سيدنا يا رسول الله والصلاة و السلام عليك يا سيدنا يا حبيب الله
ألف ألفي صلاة وألف ألفي سلام عليك و على آلك و أصحابك يا أكرم الخلق عند الله
سبحان ربك رب العزة عم يصفون و سلام على المرسلين و الحمد لله رب العالمين
نا جَيْتْ زَايِرْ زَايِر
ْلِلشَيْخْ بَابَا بَابَا مَوْلَى اَلْأشَايِرْ: نَا جَيْتْ زَايِرْ
نَاجَيْتْ نَاوِي نَاوِي اِلْقَلْبْ مَهْمُومْ بِالحُبِّ كَاوِي زَوْرَةْ لِسِيدِي تِمْحِى اِلْمِسَاوِي وِيْعُودْ قَلْبِي قَلْبِي بِالْفَرْحْ طايِرْ: نَا جَيْتْ زَايِرْ
نا جَيْتْ زَايِرْ زَايِر ْلِلشَيْخْ بَابَا بَابَا مَوْلَى اَلْأشَايِرْ: نَا جَيْتْ زَايِرْ
نَا جَيْتْ فَازَعْ فَازَعْ قَاصِدْ حَرْمِكْ حَرْمِكْ مَانِيشْ رَاجِعْ زَوْرَةْ لِسِيدِي تِبْرِي اِلْمِوَاجِعْ وِيْصِيرْ قَلْبِي قَلْبِي بِالْفَرْحِ نَايِرْ: نَا جَيْتْ زَايِرْ